В этом задании вам необходимо настроить текстовые стили для небольшой части страницы портала «Artist Magazine».

Портал «Artist Magazine»

Используйте обобщенное свойство font на больших контейнерах. В остальных случаях используйте отдельные свойства.

Для логотипа и заголовка статьи используется шрифт Cormorant. Он находится в директории assets/fonts. Внутри вы найдёте два файла в формате .ttf.

Стили body
Размер шрифта: 16px
Межстрочный интервал: 1.5
Тип шрифта: без засечек
Логотип
Логотип портала «Artist Magazine» находится в блоке с классом .logo. Установите следующие стили:

Цвет: #333
Размер текста: 30px
Межстрочный интервал: normal
Тип шрифта: Cormorant. В качестве семейства установите шрифт с засечками
Ссылки навигации
Цвет: #616161
Жирная насыщенность
Секция с интервью
Основная секция страницы имеет класс .interview. Для этого блока установите следующие стили:

Цвет: #333
Размер шрифта: 18px
Межстрочный интервал: 1.5
Тип шрифта: с засечками
Заголовок интервью
Заголовок интервью имеет класс .interview-header. Для заголовка установите следующие стили:

Размер текста: 50px
Межстрочный интервал: 1.2
Тип шрифта: Cormorant. В качестве семейства установите шрифт с засечками
Жирная насыщенность
Вступление
Вступление, или краткое описание интервью расположено в блоке с классом .interview-description. Установите следующие стили для блока:

Цвет: #686868
Тип шрифта: без засечек
Информация об авторе
Информация об авторе и дате выпуска интервью находится в блоке .interview-footer. Установите следующие стили для блока:

Размер шрифта: 12px
Межстрочный интервал: 1.25
Выравнивание по правому краю
Текст интервью
Само интервью располагается в блоке .interview-text. Этот блок имеет следующие стили:

Размер шрифта: 20px
Межстрочный интервал: 1.75
Выравнивание по ширине
Все необходимые селекторы уже есть в файле app.css. Ваша задача — дописать нужные стили.

Подсказки
Пути к шрифтам:
../assets/fonts/Cormorant-Regular.ttf
../assets/fonts/Cormorant-Bold.ttf