HTTP – протокол без состояния, то есть после запроса получается ответ и на этом все заканчивается. Не все протоколы так работают. Например, TCP устроен значительно сложнее. Сначала происходит соединение, затем обмен данными. В конце выполняется разрыв соединения. Примерно так же работают вебсокеты. Для имитации процесса соединения-разъединения поведения в ООП, создают объект, хранящий внутри себя состояние.

В этом задании TcpConnection не настоящий. Он эмулирует то поведение, которого достаточно для отработки паттерна Состояние, все остальное убрано чтобы не отвлекать от идей ООП.

Объект соединения ведет себя по-разному, в зависимости от того установлено соединение или нет. Например если попробовать отправить данные когда соединения нет, то он возбуждает исключение. То же самое касается попытки установить соединение в той ситуации когда оно уже установлено.

Примеры
```
<?php

$connection = new TcpConnection('132.223.243.88', 2342);
$connection->connect()
$connection->getCurrentState(); // connected
$connection->write('data');
$connection->disconnect();
$connection->getCurrentState(); // disconnected
$connection->disconnect(); // Boom!
```

## src/TcpConnection.php
Реализуйте класс TcpConnection оглядываясь на интерфейс TcpConnectionInterface. Все варианты поведения можно увидеть в тестах.

Для изменения состояния вам понадобится дополнительная логика. Реализуйте ее по своему усмотрению.

## src/states/Connected.php src/states/Disconnected.php
Реализуйте классы состояний, так как считаете нужным.