Создайте форму обратной связи по макету ниже. Форма состоит из пяти основных элементов:

Два однострочных текстовых поля для ввода имени и email
Большое текстовое поле (textarea) для ввода сообщения
Чекбокс с принятием условий сервиса
Кнопка отправки сообщения
Форма обратной связи

index.html
Заголовок первого уровня внутри формы: «Обратная связь»
Каждое текстовое поле формы лежит в обёртке с классом .form-input. Отступ снизу от каждой обёртки создаётся с помощью класса mb-2. Для каждого текстового поля обязательно наличие label, который будет скрыт с помощью класса sr-only. Его реализация уже находится в файле app.css.
Чекбокс с принятием условий сервиса имеет обёртку с классами small и mb-1.
Обёртка (контейнер) — блок, внутри которого лежат элементы. Таким блоком зачастую является <div> или <section>. Например,

<div class="container">
  <p>Параграф 1</p>
  <p>Параграф 2</p>
  <p>Параграф 3</p>
  <p>Параграф 4</p>
</div>
Для параграфов элемент с классом container будет являться обёрткой или контейнером

Описание полей
Для элементов input (кроме чекбокса) и textarea добавьте описания через атрибут placeholder

Ваше имя
Ваш Email
Ваше сообщение
app.css
Реализуйте стили form-input по следующему ТЗ.

Все дочерние элементы внутри класса form-input должны иметь блочное отображение и иметь ширину в 100%
Текстовые поля имеют высоту 50 пикселей с внутренними отступами в 10 пикселей по вертикали и 20 пикселей по горизонтали. Для сохранения размеров измените поведение блочной модели с помощью свойства box-sizing со значением border-box. Поля имеют сплошную границу в 1 пиксель и цветом #e2e2e2.
Поле для ввода сообщения имеет высоту 200 пикселей. Запретите пользователю управлять размерами этого поля.
Подсказки
Для выбора всех потомков в CSS используется селектор *. Например, конструкция:

.block * {
color: white;
}
установит белый цвет для всех элементов, которые вложены в блок с классом .block.

Селектор так же можно использовать в комбинации с другими, например >, тогда конструкция

.block > * {
color: white;
}
установит белый цвет для всех элементов, которые лежат непосредственно в .block, то есть являются прямыми потомками.