Конец осени 2016 года ознаменовался упорным матчем за звание чемпиона мира по шахматам между норвежцем Магнусом Карлсеном и россиянином Сергеем Карякиным. Напряжённое сражение на протяжении 20 дней навсегда останется в истории. В этом задании вам нужно сверстать превью осеннего матча и представить соперников.

Финальный макет выглядит следующим образом:

Финальный макет

Сверстайте и дополните необходимые стили для макета. Используйте изученные свойства модуля CSS Columns.

index.html
Вступительный текст
Заголовок первого уровня: Матч за звание чемпиона мира по шахматам 2016

Описание матча:

Матч за звание чемпиона мира по шахматам 2016 (55-й в истории шахмат) проходил с 11 по 30 ноября 2016 года между действующим чемпионом мира Магнусом Карлсеном (Норвегия) и претендентом Сергеем Карякиным (Россия) в Нью-Йорке.

Матч начался с семи ничьих подряд, прежде чем Карякин выиграл восьмую партию. Карлсен сравнял счёт, выиграв десятую партию. Все остальные партии были сыграны вничью, так что после первых 12 партий счёт был равным — 6:6, и судьба чемпионского титула была решена на тай-брейке. Первые 2 партии тай-брейка закончились вничью, а оставшиеся две партии выиграл Карлсен, сохранив в итоге звание чемпиона мира по шахматам.
Блок претендентов
Вся необходимая вёрстка уже есть внутри файла.

Последний текст
По правилам ФИДЕ действующий чемпион мира должен защищать свой титул в матче с победителем турнира претендентов. Магнус Карлсен впервые стал чемпионом мира по шахматам в 2013 году, выиграв в аналогичном матче у Вишванатана Ананда. После этого он уже в качестве чемпиона мира в 2014 году вновь играл с Анандом, в котором опять одолел индийца.

Сергей Карякин стал претендентом на звание чемпиона мира по шахматам, выиграв турнир претендентов, проходивший с 10 по 28 марта 2016 года в Москве, где восемь лучших игроков играли в два круга. Карякин выиграл турнир набрав 8½ очков в 14 играх, опередив Фабиано Каруану и бывшего чемпиона мира Вишванатана Ананда, каждый из которых набрал по 7½ очков.
app.css
Секция .article делит текст на две колонки с отступом в 50 пикселей. Между колонками создайте вертикальную границу шириной 1 пиксель и цветом #3d405b
Секция .applicants так же делит элементы на две колонки. Сама секция занимает все доступные колонки. Заголовок внутри секции так же располагается на всю ширину блока.
Подсказки
Вся вёрстка содержится внутри одного элемента <article>. Создавать дополнительные обёртки <article> для текста не надо. Текст оберните в параграфы