TicTacToe – известная игра в крестики нолики, на поле 3x3. В этом задании, вам предстоит реализовать данную игру. Основной движок игры находится в файле TicTacToe.php. В директории strategies находится код, который отвечает за поведение AI (искусственный интеллект). В зависимости от выбранного уровня игры, включается либо Easy стратегия, либо Normal.

Задание специально построено так, чтобы предоставить вам максимальную свободу в организации кода. Результат будет хорошей лакмусовой бумажкой, по которой можно оценить насколько архитектурная тема была понята.

src/TicTacToe.php
Реализуйте класс TicTacToe, который представляет собой игру крестики-нолики. Принцип его работы описан в коде ниже:

<?php

// По умолчанию выбран easy уровень. Его можно изменить, передав в конструктор строку 'normal'
$game = new TicTacToe();
// Если переданы аргументы, то ходит игрок. Первый аргумент – столбец, второй – строка.
$game->go(2, 2);
// Ход компьютера
$game->go();
$game->go(1, 2);
$game->go();
// Метод go возвращает true, если текущий ход победный и false в ином случае
$isWinner = $game->go(3, 2); // true

## src/strategies/Easy.php
Реализуйте стратегию, которая пытается заполнить поля, пробегаясь построчно сверху вниз и слева направо. Как только она встречает свободное поле, то вставляет туда значение.

## src/strategies/Normal.php
Реализуйте стратегию, которая пытается заполнить поля, пробегаясь построчно снизу вверх и слева направо. Как только она встречает свободное поле, то вставляет туда значение.

Подсказки
Кто отвечает за состояние игры, и где оно должно храниться?
Не мудрите с проверкой победителя, реализуйте эту логику в лоб.