Создайте шаблон карточки прайсинга для Hexlet. Основные стили уже реализованы, но предыдущий разработчик не успел поработать с размерами и цветом элементов. Дополните стили по ТЗ. В результате выполнения задания у вас получится следующий блок:

Результат выполнения задания

Общие стили
Для элемента html установите размер шрифта 18 пикселей с полуторным межстрочным интервалом. Установите шрифт без засечек. Фон имеет значение #1d2026. Основной цвет текста #8a94a7.

Элемент body должен занимать всю доступную ширину и высоту страницы. Дополнительно сбросьте все значения внешних и внутренних отступов.

Заголовки первых трёх уровней не имеют внешних отступов. Внутренние отступы сверху и снизу должны быть равны размеру шрифта у элемента html.

Список не имеет внешних отступов. Внутренние отступы сверху и снизу равны базовому значению шрифта. Остальные значения внутренних отступов остаются по умолчанию (как определено в user-agent stylesheets).

Стили карточки прайсинга
Основная обёртка с классом .card имеет ширину в 300 пикселей. Внутренние отступы сверху и снизу в 2.5 раза больше размера шрифта html. Слева и справа — в 2 раза больше размера шрифта html. Блок должен иметь фон #2c3039.

Список с классом .card-list имеет размер шрифта 14 пикселей.

Блок .price имеет размер шрифта 18 пикселей и межстрочный интервал 1. Элемент span внутри блока имеет белый цвет и размер шрифта в три раза больше, чем у родителя.

Заголовок третьего уровня имеет белый цвет и должен быть размером 0.9 от значения родителя.

Кнопка с классом .btn имеет размер шрифта в 0.7 от размера шрифта у элемента html

Подсказки
Вспомните разницу единиц измерения em и rem
Для фона используйте свойство background
Для цвета текста используйте свойство color